# Международный конгресс «Современные аспекты эндоскопической репродуктивной хирургии»

**Date:** 2021-11-24 18:51:27
**City:** Алматы
**Type:** post
**Link:** https://irm.kz/mezhdunarodnyj-kongress-sovremennye-aspekty-endoskopicheskoj-reproduktivnoj-hirurgii/

---

5–26 ноября 2021 г. в г. Алматы на базе Института Репродуктивной Медицины состоится VI–й Международный конгресс «Современные аспекты эндоскопической репродуктивной хирургии».
Как и в прошлом году конгресс состоится в онлайн-формате.
Организаторы конгресса:
▪️Общественное Объединение гинекологов-эндоскопистов Казахстана
▪️Институт Репродуктивной Медицины
▪️КАРЛ ШТОРЦ ЭНДОСКОПИ Казахстан
Основные темы:
25.11 – Внутриматочная хирургия и лапароскопия в репродуктивной гинекологии
Экспертами и спикерами Конгресса выступят ведущие хирурги-гинекологи Казахстана, России, Украины, Азербайджана.
Мероприятие пройдет в формате онлайн на платформе Zoom.
🌐 Для участия и ознакомления с программой конгресса требуется регистрация на сайте [ENDOSURGERY.PRO](http://ENDOSURGERY.PRO)
Приглашаем всех желающих стать активными участниками конгресса!
